Dengan mendownload, menginstal, dan/atau menggunakan SALES FORCE ID (“Aplikasi”) ini, Pengguna selaku pribadi menjamin telah membaca, memahami, menerima, dan setuju terhadap ketentuan-ketentuan sebagai berikut: 

1. Pengguna menjamin bahwa Pengguna adalah orang yang memiliki hak, wewenang, dan kapasitas untuk menggunakan Aplikasi. Pengguna tidak boleh memberikan atau menginformasikan akun dan/atau kata sandi akun Pengguna ke pihak lain mana pun. 

2. Aplikasi ini memuat informasi dan/atau materi yang bersifat rahasia dan karenanya Pengguna wajib menjaga kerahasiaan atas setiap informasi yang terdapat dalam Aplikasi baik dalam bentuk tulisan, gambar, data, informasi, foto, ilustrasi, audio, visual, grafik dan/atau bentuk lainnya, soft copy ataupun hard copy, asli maupun salinannya (“Informasi Rahasia”) dan tidak akan menyalahgunakan informasi dan/atau materi yang Pengguna terima dari penggunaan Aplikasi serta tidak akan terlibat dalam perilaku atau kegiatan yang melanggar hukum. 

3. Pengguna dilarang melakukan tindakan apapun untuk mengambil Informasi Rahasia secara tidak semestinya (termasuk namun tidak terbatas pada pendokumentasian informasi dan/atau materi dengan cara merekam gambar, suara, maupun memotret dengan alat apapun), memfasilitasi maupun mengungkapkan Informasi Rahasia kepada pihak lain mana pun dan dengan menggunakan media apa pun tanpa terkecuali. 

4. Pengguna dilarang mengunggah atau mengirimkan segala bentuk gambar, kesan, deskripsi, penggambaran informasi dan/atau materi yang terdapat dalam Aplikasi ke media sosial, pesan berantai, posting anonym dan ke grup aplikasi percakapan, antara lain termasuk namun tidak terbatas pada Facebook, Twitter, Instagram, Whatsapp, Line, Telegram, dan sebagainya. 



KSI dari waktu ke waktu.